Nesse campo -> O que é necessário para morar em qualquer local:
			Na Identação -> Perguntas basicas a serem respondidas

1° Local para me hospedar(dormir, me alimentar, higiene Basica):
	Renda mensal?, quanto de dinheiro que disponho para gastos com hospedagem e alimemtação

2° Local Para Trabalhar(emprego):
	Grau de Escolaridade?
	É estudante? Se é faculdade, preciso saber qual Formação pretendida;
	     #Se estuda edioma, revela muito (pode ser inglês, Frances segundo o D. Mendes Falou no audio)
	Foi contratado por alguma Empresa desse País?

3° Preciso que falem um edioma que eu entenda e possa me comunicar
	Qual é o edioma principal que falo?
	#Além do principal, quais outros tenho conhecimento? (#Pode ter ligação com os estudos da pessoa)



Até aqui refleti sobre o básico do que é necessário para viver em qualquer local do mundo, fiz breves questionamentos que considero fundamental

Agora vou tentar intender melhor a vida do imigrante, com duas questões simples:

{ 	
	Vou considerar que já temos informações fundamentais, como nome, idade, etc. E vou pular para qustões que acredito impactar na escolha das cidades.

	1-Qual o estado civil? [Casado\Solteiro]
	\\Vou resumir com os dois prinicpais a titulo de exemplo
        \\ 1-Se solteiro, certamente buscará naturalmente por local onde haja chances de achar um par.
	\\ 2-Se casado, não deve trazer apenas bagagens, mas possivelmente sua familia também. e isso me lava a segunda quastão que preciso que seja respondida.

	2-Teem filhos?
	\\ Se Sim, quantos? Eles vão morar contigo?
        \\ Se Não, e for casado, Tem entiados? 
		 Se sim ( para entiados), vão morar contigo?
}

{       Sem dúvida é necessário se informar, quantas pessoas o imigrante pretende levar com ele, pois o fato de ele ser solteiro, casado, etc> por sí só não diz nada. Preciso colocar uma pergunta objetiva, que esclareça, de uma vez por todas quantas pessoas irão imigrar. aliado a isso posso ver quantos quartos a pessoa pretende que tenha no imóvel dela(locado, alugado) etc.



4° Tem algum Conhecido no país onde vou morar?
	Se Sim:
	   É(são) Parente(s)
	   Se Sim:
	     Qual O nível de entimidade com esse parente(s)?
	       1- Parente em primeiro grau(Mãe, irmão, pai, etc)
	       2- preencher
	       3- preencher
	       4- preencher
               5- Parentes Muito, distantes que nunca falei com eles diretamente
           
           Se Não:
	     Qual O nível de entimidade com esse conhecido(s)?
	       1- Amigo de infância, falo direto com ele(s)
	       2- preencher
	       3- preencher
	       4- preencher
               5- pessoas que comheci no passado, mas não falo a tempo com ele(s), perdi contato.

\\ O objetivo aqui é descobrir se há uma ligação com essa(s) pessoa(s), e o desejo do imigrante ir para o canada

	Se Não:

	Pular para a proxima questão:
        
       


\\ A quinta, é uma das quatões mais importantes a ser responidada, poderia tudo começar por ela, mas a maioria das pessoas não sabe o que quer, ai reolvi começar pelo basico;
5° Por que Vái se mudar para o canadá( ou qualquer outro lugar)
	#Nesse caso pode ter umas resposta como se fosse questões objetivas:
        Exmplo:
        1- Sou Jovem quero ter novas experiências;
	2- Quero melhorar minhas condições financeiras e qualidade de vida, ouvi dizer que o canada tem boas oportunidades para isso.
        3- Tenho descendencia canadense e quero voltar as origens
        4- Quero ter uma experiência internacional.
	5- Sou aventureiro e quero explorar o Canadá.
        6- etc......
        \\ só coloquei textos de exemplos para podermos usar como uma forma de saber a base do perfil.
        \\
       
        # Quando se clicar em uma das opções podemos aprofundar no tópico, e fazendo responder perguntas mais específicas que podemos usar para extrair informações úteis.


        




